espacios deportivos:
Estamos ubicados en el módulo 24 (Carrera 4A # 23-40). Bienestar Universitario, desde el área de Deportes se encuentra siempre a tu servicio. Podrás disfrutar del gimnasio, de la cancha de squash, del préstamo de implementos para que practiques tus deportes preferidos y juegos de mesa. El propósito es brindar un espacio diferente al aula de clase cálido, amable,  dónde el diálogo, el respeto a la diferencia, la convivencia y la amistad, sean junto con las diversas prácticas deportivas un aporte que fortalezca valores, afiance las relaciones interpersonales y beneficie a nuestra comunidad tadeísta

Gimnasio

Nuestro gimnasio consta de 304,90 metros de construcción en dos niveles con las siguientes dependencias: Recepción y préstamo de implementos; bateria de baños masculinos y femeninos, duchas, sanitarios, orinales, lavamanos y agua caliente; 50 lockers; sala de máquinas equipada; sala de aeróbicos y sala para entrenadores. Los servicios que presta el gimnasio están asesorados por el Comité de Ciencias Aplicadas al Deporte, particularmente en lo referente a Nutrición y Fisioterapia.

Horario
Lunes a viernes de 6:00 a.m. a 9:00 p.m.
Sábados de 7:00 a.m. a 4:00 p.m. 

Cancha de squash
Está equipado con 2 Canchas, baterías de baños masculinos y femeninos, cada uno con duchas, sanitarios, lavamanos, lockers y zona de recepción. Para hacer uso de este deberá presentar su carnet de estudiante, funcionario o egresado de la Universidad y cumplir estrictamente el reglamento del club de squash.
1. El Club de Squash es un lugar para el  Deporte,  la Recreación y la socialización de la 
comunidad Universitaria. Por lo mismo se espera de Usted un comportamiento digno de un 
Tadeísta. No es aceptable el uso de lenguaje vulgar o maneras sociales inadecuadas.    
2. El Club atiende en horario desde las 6:00 am hasta las 9:00 p.m. en jornada continua de lunes 
a viernes y los sábados desde las 7:00 am hasta la 1:00 p.m.  
3. A su ingreso al Club Usted deberá registrase y presentar su carnet de la Universidad. 
4. Para hacer uso de las canchas de squash Usted debe vestir ropa deportiva, zapatos de suela 
blanca y gafas de protección.  
5. Usted deberá traer  sus implementos propios de juego tales como raqueta, bola y gafas. En 
caso de no tenerlos  los podrá alquilar en la recepción del club. 
6. No se permite el ingreso de alimentos y bebidas a la zona de juego. 
7. Para hacer uso de las canchas Usted deberá solicitar su reserva, lo cual podrá hacer 
personalmente,  por teléfono al directo 5660657 o a la extensión 1265 o en línea a través de la 
página web en el sitio http://www.utadeo.edu.co/es/link/deportes/83481/squash Usted 
recibirá la confirmación de su reserva en su correo electrónico.  
Horario
Lunes a viernes de 6:00 a.m. a 9:00 p.m.
Sábados de 7:00 a.m. a 3:00 p.m.

Salón de deportes 

En este espacio los estudiantes cuentan con servicio de cuatro mesas de tenis de mesa. Préstamo de juegos de mesa como lo son parqués, ajedrez, domino, jenga y uno, además del préstamo de Rana. Para hacer uso de este deberá presentar su carnet de estudiante, funcionario o egresado de la Universidad.

En este espacio los estudiantes cuentan con servicio de cuatro mesas de tenis de mesa. Préstamo de juegos de mesa como lo son parqués, ajedrez, domino, jenga y uno, además del préstamo de Rana. Para hacer uso de este deberá presentar su carnet de estudiante, funcionario o egresado de la Universidad.


Horario
Lunes a viernes de 9:00 a.m. a 8:00 p.m.
Sábados de 9:00 a.m. a 1:00 p.m.

Cancha Polifuncional
Ubicada en frente del módulo 7A.

Otros servicios

Préstamos
Se deberá presentar el carnet vigente para acceder al préstamo.
 
Casilleros
Es gratuito  para quienes hacen eventualmente uso del gimnasio, las canchas de squash y las canchas polifuncionales durante el tiempo que dura su práctica deportiva. También existe  la posibilidad de rentar un casillero por mensualidades a muy bajo costo para nuestros más frecuentes usuarios.


Implementos deportivos
Ofrecemos préstamo gratuito de balones para baloncesto, fútbol sala, fútbol, tenis y voleibol en el gimnasio, y raquetas para squash en el club de squash 

 

 

Juegos de Mesa
Ofrecemos préstamo gratuito de juegos de mesa como ajedréz, dominó, parqués y rana. 

 

 

