¿A qué servicios puedo acceder en cuanto al préstamo de equipos de cómputo en la Universidad? 

Los estudiantes podrán acceder al Servicio de Préstamo de Equipos de Cómputo en Sala, mediante reserva en línea, con un día de anterioridad. En este espacio, los computadores cuentan con software especializado. Tenga en cuenta que dispone de tres horas por día para hacer uso del equipo. 

También podrán solicitar equipos portátiles en los kioscos que se encuentran en el segundo piso de la Biblioteca y en el cuarto piso del Módulo 7 – Audiovisuales.  Estos computadores solo cuentan con el paquete Office instalado. Para este caso, el acceso al recurso es inmediato, dependiendo de la disponibilidad de equipos en el momento de la solicitud. El estudiante podrá hacer uso del computador durante tres horas, las cuales podrán ser extendidas mediante renovación en el kiosco, según disponibilidad. 

¿Dónde prestan computadores con software especializado para mi carrera? 

Los computadores con software especializado para su carrera están disponibles en las Salas de Cómputo. Para solicitarlos en préstamo es necesario hacer la reserva en línea, en el portal de estudiantes, con un día de anticipación. 

¿Cómo hago mis reservas en línea? 

Recuerde que la reserva en línea solo deberá realizarla para el Préstamo de Equipos en Sala. En ese caso, siga los siguientes pasos: 

Diligencie su solicitud de préstamo entrando a su portal educativo y haciendo clic en la opción de "Reserva en línea de un computador en aula" (Reserve aquí).

Debe autenticarse con su usuario y clave del portal educativo.

Seleccione el tipo de sala que requiere utilizar, en el campo “Mostrar recursos”.

Seleccione la sala que requiere en el campo “Grupo”.

Puede realizar búsquedas por nombre de los recursos en el campo “Buscar nombre del recurso”.

Seleccione la fecha, al dar clic sobre la fecha se desplegará el calendario.

Al dar clic sobre la franja horaria puede realizar el ajuste de la hora exacta en que requiere la reserva, confirme en la opción “Agregar”.

Para guardar la reserva seleccione el botón “Guardar Reservas”.

En la opción “Próximas” puede consultar las reservas que ha realizado.

Acérquese a la sala donde reservó el equipo e ingrese con su usuario y contraseña de correo electrónico.

 Descargue el instructivo aquí. 

¿Cómo puedo cancelar mi reserva? 

Recuerde que si no puede utilizar la reserva, es importante cancelarla para que el equipo quede disponible para otro estudiante. La manera de realizar este procedimiento es el siguiente: 

Ingrese a la opción "Reserva en línea de un computador en aula".

Digite su usuario y contraseña.

En la opción “Próximas” seleccione el botón “Eliminar” para aquellos recursos que desea cancelar. 

¿Qué salas de cómputo están disponibles para el uso libre de los estudiantes? 

A partir del 21 de septiembre/16, los estudiantes podrán hacer uso de los equipos disponibles en las salas 309 del Módulo 7A y 12 del tercer piso del Módulo 2. Para este servicio no se requiere reserva y podrá ser utilizado para trabajos cortos o prioritarios,  durante máximo 15 minutos.  Si requiere un equipo por un mayor lapso de tiempo, el encargado de la sala lo conducirá a las pantallas de autogestión para que pueda realizar la reserva del equipo en sala,  sujeto a disponibilidad del recurso. 

¿Cuáles son los horarios de atención en salas de cómputo y préstamo de portátiles?

Lunes a viernes de 7:00 a.m. a 10:00 p.m. y sábados de 7:00 a.m. a 5:00 p.m. 

¿Dónde se encuentran ubicados los kioscos para el préstamo de equipos portátiles? 

Los kioscos están ubicados en el cuarto piso del Módulo 7 (Audiovisuales) y en el segundo piso del Módulo 21 (Biblioteca). 

Reglamento de préstamo de Portátiles y Computadores en Sala 

Préstamo equipos Audiovisuales:
Los siguientes equipos se encuentran disponibles para préstamo:

Micrófonos de solapa Sennheiser.
Micrófonos boom Rode.
Micrófonos duro (de mano)
Trípodes Manfroto y dolli.
Las cámaras se prestan con el acompañamiento del Auxiliar del Estudio de Televisión.
Las solicitudes de préstamo de equipos deben realizarse al correo cgn.television@utadeo.edu.co


Los siguientes equipos del Estudio de Animación están disponible para préstamo interno:

Computadores Imac/ Pc (No el Central)

Mesas de Luz para Animación

Mesa Grande para Stop Motion

Truca para Fotografia Frame por frame


Los siguientes se prestan fuera del salón y solo dentro de la Universidad: 

Camara Profesional Nikon D5300

Luces Bajo Rango para Fotografia

Tripode 

Tablas Digitalizadoras Wacon

Nota: Para préstamos externos se requiere de la supervisión de el Auxiliar de Animación.

Las solicitudes de préstamo de equipos deben realizarse al correo cgn.animacion@utadeo.edu.co.

Generalidades del Servicio 
PÁGINA: 
1. Al hacer uso de este servicio el usuario acepta las disposiciones que sobre el 
cuidado de las instalaciones, equipos e infraestructura de la Universidad están 
estipuladas en el Reglamento Estudiantil, artículo 58, numeral f.  
2. Los portátiles y equipos de cómputo de las salas especializadas para prácticas 
libres y de uso general, sólo se prestarán a estudiantes matriculados. 
3. El préstamo es individual e intransferible  
4. La Universidad no se hace responsable de la pérdida de información que pudiera 
producirse, ni del uso posterior de la información que haya quedado almacenada 
en el equipo. 
5. 
Cada usuario es responsable del equipo que utiliza, de su custodia y 
cuidado durante el periodo de préstamo.  De igual manera debe velar por la 
integridad del equipo estando bajo su responsabilidad, en caso de pérdida 
o daño, se considerará la aplicación de sanciones por los daños causados 
en los términos que están establecidos en el Reglamento Estudiantil, 
artículo 58, numeral f.   
6. En el caso de comprobarse el uso inadecuado de los portátiles o computadores en 
sala, se aplicará lo establecido en el Régimen Disciplinario, Artículo 12. 
Préstamo de portátiles en Kiosco 
7. El equipo portátil se prestará con carné vigente de la Universidad.   
8. En el momento de la solicitud del préstamo del portátil, el estudiante debe estar al 
día en el pago de multas, por concepto del servicio. 
9. Los portátiles en préstamo sólo podrán usarse dentro de las instalaciones de la 
Universidad Jorge Tadeo Lozano. 
10. El tiempo máximo de préstamo será de tres (3) horas.   
11. En todo caso, los equipos deben ser devueltos antes de la hora de cierre del 
servicio. 
12. El portátil debe ser devuelto por la misma persona que lo solicitó en el mismo sitio 
13. En caso de incumplimiento de devolución del equipo dentro de las tres (3) horas 
de préstamo, se cobrará al estudiante una multa por valor  de $2.000 por cada 
hora o fracción de demora en la entrega. 
14. En caso de extravío, destrucción o deterioro del portátil el usuario debe proceder a 
la reposición del portátil por otro de iguales características o, en su caso, al 
reembolso del valor. En caso de pérdida siempre se debe colocar la denuncia en 
las instancias correspondientes.





  