Solicitud de salas en la Biblioteca

La Biblioteca ofrece el servicio de préstamo de Salas a la comunidad tadeísta.
El objetivo de este servicio es facilitar a los usuarios espacios adecuados y herramientas tecnológicas de apoyo al trabajo en equipo, el aprendizaje y entretenimiento, con fines académicos ligados a actividades de estudio e investigación. Podrán hacer uso de este servicio los miembros de la comunidad Tadeísta, la condición de usuario se acredita a través del carné institucional el cual es personal e intransferible.

Horario de atención en salas
Lunes a viernes 7:00a.m - 9:00p.m  
Sabado 8:00a.m - 2:00p.m

Los espacios dentro de la Biblioteca UTadeo se encuentran divididos así:
En el tercer piso encontrará los espacios idóneos para trabajo colaborativo, con capacidad para 318 personas aproximadamente.

Cuenta con 6 computadores para consulta de herramientas de búsqueda (catálogo y descubridor).

Dispone de espacios para exposiciones, eventos culturales, talleres, muestras artísticas y conversatorios.

Cuenta con 2 salas de estudio especializadas (Idiomas y Cómic)

El tercer piso es un espacio libre para consumo de snacks y bebidas, cuidando de no dañar los equipos y material bibliográfico.

En el cuarto piso encontrará espacios adecuados para trabajo individual, con capacidad de 300 personas aproximadamente.

La biblioteca pone a disposición de los usuarios  152 cubículos para uso individual.

Cuenta con 26 computadores para consulta de herramientas de búsqueda

Cuenta con 5 computadores para consulta de herramientas de catálogo.

Cuenta con 2 salas de estudio especializadas (Cine y Play room)

Terminos de Cada Sala:
Únicamente puede reservar la sala dentro de las 24 horas siguientes a la fecha de solicitud.

La reserva se asigna en el orden de llegada de la solicitud.

Únicamente se realiza la reservación en el horario establecido.

Antes de realizar su solicitud, verifique la disponibilidad.

SALAS DISPONIBLES: 

-Sala de Idiomas
-Sala del Comic
-Sala Infantil
-Sala de cine
-Sala Play Room
-Plaza Comic
-Plaza Iidomas
-Plaza exposiciones
 
Condiciones de Uso:
El uso de las Salas de Lectura es para uso exclusivo de comunidad tadeísta.

   Para usuarios Externos se prestará previa autorización de la Dirección de la Biblioteca y se regirán con este reglamento.

Las Salas de Lectura son espacios dispuestos para trabajo en equipo por lo tanto la ocupación de la sala es de 4 a 10 usuarios.

Los usuarios deben conservar un tono de voz moderado dentro de las instalaciones y promover el buen comportamiento.

Se debe realizar la reserva de la sala al menos con 24 horas de anticipación, esta reserva se efectúa dependiendo de la disponibilidad del espacio, y debe esperar la notificación de la reserva que será enviada al correo institucional.

Solo se reserva la sala disponible dentro de las 24 horas siguientes a la solicitud.

Se realiza una reserva diaria por usuario.

La reserva será respetada por 15 minutos después de la hora programada. Después de pasado este tiempo, la sala podrá ser utilizada por otro grupo de usuarios.

El usuario debe presentar el carné estudiantil al funcionario que le hace entrega de la sala.

El préstamo de cada espacio es por máximo dos (3) horas.

Quien realizó el registro es quien se responsabiliza del uso adecuado de la sala y sus componentes (colecciones, mobiliario, equipos de cómputo y audiovisuales, etc.) “Reglamento estudiantil Art. 48 Literal.”

El funcionario le hará entrega personalmente de la sala que se le asignó indicándole el buen estado de las instalaciones y los equipos.

Pasado el tiempo de préstamo, puede realizar una solicitud de renovación máximo por 1 hora más, únicamente se efectuará si la sala no está reservada en el rango de tiempo inmediato.

Si necesita ausentarse de la sala durante el tiempo de préstamo, debe informar al funcionario encargado. Si pasados 15 minutos no ha retomado el préstamo perderá la reserva de la misma y los elementos encontrados serán retirados junto con el personal de seguridad. Nota: Recuerde que todos sus elementos están bajo su responsabilidad y el daño o extravío de estos serán asumidos por la persona registrada en la planilla de préstamo.

Pasado el tiempo de préstamo debe realizar personalmente la entrega de la sala, al funcionario de la biblioteca quien revisará la integridad de la misma, el orden y el aseo.























